Repository: omeka/plugin-CsvImport
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Import Items
ja: アイテムをインポート

source: Status
ja: 状態

source: Queued
ja: 処理待ち

source: In Progress
ja: 処理中

source: Completed
ja: 完了

source: Queued Undo
ja: 処理待ちを解除して元に戻す

source: Undo In Progress
ja: 処理中を解除して元に戻す

source: Completed Undo
ja: 完了を元に戻す

source: Import Error
ja: インポートエラー

source: Undo Import Error
ja: インポートエラーを元に戻す

source: Other Error
ja: その他のエラー

source: Stopped
ja: 停止

source: Paused
ja: 一時停止中

source: CSV Import
ja: CSVインポート

source: Invalid form input. Please see errors below and try again.
ja: フォーム入力が無効です。 以下のエラーを見て、もう一度やり直してください。

source: Error uploading file. Please try again.
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。 もう一度お試しください。

source: Your file is incorrectly formatted.
ja: ファイルの形式が正しくありません。

source: Import settings expired. Please try again.
ja: インポート設定の有効期限が切れました。 もう一度お試しください。

source: Invalid form input. Please try again.
ja: フォーム入力が無効です。 もう一度お試しください。

source: Please map at least one column to an element, file, or tag.
ja: 少なくとも1つの列を要素、ファイル、またはタグにマップしてください。

source: Import started. Reload this page for status updates.
ja: インポートが開始されました。 ステータス更新のためにこのページをリロードしてください。

source: Import could not be started. Please check error logs for more details.
ja: 開始がされました。ステイタス更新のためにはこのページをロードしてください。

source: Invalid column names. Column names must either be one of the following %s, or have the following format: {ElementSetName}:{ElementName}
ja: 列名が無効です。 列名は %s 次のいずれかであるか、{ElementSetName}：{ElementName}の形式でなければなりません。

source: Element "%s" is not found in element set "%s"
ja: 要素 "%s" は要素セット "%s" にありません

source: Undo import started. Reload this page for status updates.
ja: インポートの取り消しが開始されました。 ステータス更新のためにこのページをリロードしてください。

source: Undo import could not be started. Please check error logs for more details.
ja: 元に戻すインポートを開始できませんでした。 詳細については、エラーログを確認してください。

source: Cleared import from the history.
ja: 履歴からのインポートをクリアしました。

source: Cannot clear import history.
ja: インポート履歴をクリアできません。

source: Select Item Type
ja: アイテムタイプを選択

source: Use an export from Omeka CSV Report
ja: Omeka CSVレポートからのエクスポートを使用する

source: Selecting this will override the options below.
ja: これを選択すると以下のオプションより優先されます。

source: Automap Column Names to Elements
ja: 列名の要素への自動マッピング

source: Automatically maps columns to elements based on their column names. The column name must be in the form: <br/> {ElementSetName}:{ElementName}
ja: 自動的に列名に基づいて要素に列をマップします。 列名は、次の形式である必要があります。： <br/> {ElementSetName}:{ElementName}

source: Select Collection
ja: コレクションを選択

source: Make All Items Public?
ja: すべてのアイテムを公開しますか？

source: Feature All Items?
ja: すべてのアイテムを表示しますか？

source: Next
ja: 次へ

source: comma
ja: カンマ

source: semi-colon
ja: セミコロン

source: empty
ja: 空

source: Choose Column Delimiter
ja: 列区切り文字を選択します。

source: A single character that will be used to separate columns in the file (%s by default). Note that spaces, tabs, and other whitespace are not accepted.
ja: ファイル内の列を区切るために使用される単一の文字（デフォルトでは%s）。 スペース、タブ、およびその他の空白は受け入れられないことに注意してください。

source: Column delimiter cannot be whitespace and must be one character long.
ja: 列区切り文字は空白であってはならず、1文字長でなければなりません。

source: Choose File Delimiter
ja: ファイル区切りを選択

source: A single character that will be used to separate file paths or URLs within a cell (%s by default). If the delimiter is empty, then the whole text will be used as the file path or URL. Note that spaces, tabs, and other whitespace are not accepted.
ja: セル内のファイルパスまたはURLを区切るために使用される単一の文字（デフォルトでは%s）。 区切り文字が空の場合、テキスト全体がファイルパスまたはURLとして使用されます。 スペース、タブ、およびその他の空白は受け入れられないことに注意してください。

source: File delimiter cannot be whitespace, and must be empty or one character long.
ja: ファイル区切り文字は空白にすることはできません。空白または1文字長くする必要があります。

source: Choose Tag Delimiter
ja: タグ区切りを選択

source: A single character that will be used to separate tags within a cell (%s by default). Note that spaces, tabs, and other whitespace are not accepted.
ja: セル内のタグを区切るために使用される単一の文字（デフォルトでは%s）。 スペース、タブ、およびその他の空白は受け入れられないことに注意してください。

source: Tag delimiter cannot be whitespace and must be one character long.
ja: タグ区切り文字は空白であってはならず、1文字長でなければなりません。

source: Choose Element Delimiter
ja: 要素の区切り文字を選択します。

source: A single character that will be used to separate metadata elements within a cell (%s by default). If the delimiter is empty, then the whole text will be used as the element text. Note that spaces, tabs, and other whitespace are not accepted.
ja: セル内のメタデータ要素を区切るために使用される単一の文字（デフォルトでは%s）。 区切り文字が空の場合、全体のテキストは、要素のテキストとして使用されます。 スペース、タブ、およびその他の空白は受け入れられないことに注意してください。

source: Element delimiter cannot be whitespace, and must be empty or one character long.
ja: 要素区切り文字は空白であってはならず、空白または1文字の長さでなければなりません。

source: Upload CSV File
ja: CSVファイルをアップロード

source: Maximum file size is %s.
ja: 最大ファイルサイズは %s です。

source: The file you have uploaded exceeds the maximum post size allowed by the server. Please upload a file smaller than %s.
ja: アップロードしたファイルは、サーバーで許可されている最大投稿サイズを超えています。%sより小さいファイルをアップロードしてください。

source: Import CSV File
ja: CSVファイルのインポート

source: Please ensure that all column names are unique.
ja: すべての列名が一意であることを確認してください。

source: Please ensure that the CSV file is formatted correctly and contains the expected number of columns for each row.
ja: CSVファイルが正しくフォーマットされ、各行の予想される列数が含まれていることを確認してください。

source: Import Date
ja: インポート日

source: CSV File
ja: CSVファイル

source: Imported Items
ja: インポートしたアイテム

source: Skipped Items
ja: スキップされたアイテム

source: Skipped Rows
ja: スキップした行

source: Action
ja: アクション

source: Undo Import
ja: インポートを元に戻す

source: Clear History
ja: 履歴をクリア

source: You have no imports yet.
ja: まだインポートしていません。

source: CSV Import Errors
ja: CSVインポートエラー

source: The following problems were found with your CSV file and Omeka installation.
ja: CSVファイルとOmekaのインストールで、次の問題が見つかりました。

source: Usually, these are the result of the elements in your Omeka.net site not having corresponding elements in this installation of Omeka. Either the Dublin Core Extended plugin is not installed, or you created custom item type elements in Omeka.net, but have not yet created them here.
ja: 通常、これらは、Omeka.netサイトの要素がOmekaのこのインストールに対応する要素を持たないことの結果です。 ダブリンコア拡張プラグインがインストールされていないか、Omeka.netでカスタムアイテムタイプの要素を作成しましたが、ここでまだ作成していません。

source: Please correct the errors, then try your import again.
ja: エラーを修正してからインポートを再試行してください。

source: Step 1: Select File and Item Settings
ja: ステップ1：ファイルとアイテムの設定を選択する

source: Column
ja: 列

source: Example from CSV File
ja: CSVファイルの例

source: Map To Element
ja: 要素への地図

source: Use HTML?
ja: HTMLを使用しますか？

source: Tags?
ja: タグ？

source: Files?
ja: ファイル？

source: Step 2: Map Columns To Elements, Tags, or Files
ja: ステップ2：要素、タグ、またはファイルに列をマップする
